Esta carpeta contiene el modelo en Tinkercad y el código fuente final del proyecto funcional. Se hizo esta carpeta por el hecho de que se hizo dos pruebas anteriores:
Una con una fotorresistencia LDR, y la otra con el sensor ultrasónico y un LED RGB. No obstante, no nos funcionó el código ni la fotorresistencia en el primero,
y no nos funcionó la calibración del sensor en el segundo.

El tercero descarta el LED RGB y la fotorresistencia LDR. Sólo se utiliza el sensor ultrasónico y el piezo (buzzer).
